(Episode 25)
(Episodio 25)
You knew, didn't you?
Lo sabías, ¿verdad?
You knew how I felt.
Sabías cómo me sentía.
I knew.
Lo sabía.
And I knew, too.
Y yo también lo sabía.
I knew what your answer would be. But still...
Sabía cuál sería tu respuesta. Pero aun así...
Even though I knew you'd reject me,
Aunque sabía que me rechazarías,
I just had to tell you.
Tenía que decírtelo.
Figures.
Cifras.
You never say what you should at the right time,
Nunca dices lo que deberías en el momento adecuado.
but you have no problem saying what you shouldn't.
pero no tienes problema en decir lo que no deberías.
We're not...
No somos...
a good match.
Una buena combinación.
You...
Tú...
don't suit me.
No me quedan bien.
- Back then... - But I heard that was your reason.
- En aquel entonces... - Pero oí que esa era tu razón.
He probably meant that he's the one who isn't good enough for you.
Probablemente quiso decir que él no es lo suficientemente bueno para ti.
Not a guy like me who comes from a good family...
No un tipo como yo, que viene de una buena familia...
but has a difficult father.
pero tiene un padre difícil.
Nor a guy like Ji Hyuk, too ordinary to be of any help to you.
Ni un tipo como Ji Hyuk, demasiado normal para poder ayudarte.
So Seong Jae told you.
Así te lo contó Seong Jae.
That's right.
Así es.
That's what I thought.
Eso es lo que yo pensaba.
Because I cared about you so much.
Porque te quería muchísimo.
And if I meet a man like that...
Y si me encuentro con un hombre así...
I'm supposed to be happy?
¿Se supone que debo estar feliz?
Who are you to set my standards? It's my life, not yours.
¿Quién eres tú para dictarme mis normas? Es mi vida, no la tuya.
I wanted you to be with someone perfect.
Quería que estuvieras con alguien perfecto.
If that's the case,
Si ese es el caso,
why didn't you tell me the reason back then?
¿Por qué no me dijiste el motivo entonces?
When I was furious after hearing you were getting married.
Cuando me enfurecí al enterarme de que te ibas a casar.
If you'd just said, "Eun Oh, your background..."
Si simplemente hubieras dicho: "Eun Oh, tu historia..."
"and circumstances..."
"y circunstancias..."
"don't meet my standards," it would've been so much simpler.
"No cumples con mis estándares", habría sido mucho más sencillo.
You let me completely misunderstand you,
Me permitiste malinterpretarte por completo.
and you never offered an explanation or even an excuse.
Y nunca ofreciste una explicación ni siquiera una excusa.
It was because of your ego,
Fue por tu ego.
your need to save face. Isn't that right?
Tu necesidad de salvar las apariencias. ¿Verdad?
Especially because you were about to become...
Sobre todo porque estabas a punto de convertirte en...
Haneul Construction's son-in-law.
El yerno de Haneul Construction.
In that moment, our ten years together...
En ese momento, nuestros diez años juntos...
and our friendship where we trusted each other more than anyone...
y nuestra amistad, en la que confiábamos el uno en el otro más que en nadie...
were shattered to pieces.
quedaron hechos pedazos.
I'm sorry.
Lo lamento.
You're just pathetic.
Eres patético.
What's the point of you liking me now?
¿Qué sentido tiene que te guste ahora?
It's all pointless now.
Ahora todo es inútil.
What do you mean, it's pointless?
¿Qué quieres decir con que es inútil?
If Jung Bo A hadn't run away from that wedding,
Si Jung Bo A no hubiera huido de esa boda,
you'd be the son-in-law of the Haneul Construction family now.
Ahora serías el yerno de la familia Haneul Construction.
I guess...
Supongo...
you'd be the Vice President.
Serías el vicepresidente.
That kind of person...
Ese tipo de persona...
I can't stand them.
No los soporto.
Someone who would marry without love for money...
Alguien que se casaría sin amor por dinero...
I despise people like that.
Detesto a la gente así.
I would never let someone like that into my life.
Jamás dejaría entrar a alguien así en mi vida.
We really...
Realmente...
don't belong together.
No tienen nada que ver entre sí.
Look.
Mirar.
We're already a broken dish.
Ya somos un plato roto.
They say you can glue a broken dish back together,
Dicen que se puede pegar un plato roto.
but you can never use it again.
pero ya no podrás volver a usarlo.
Since we're pieced back together in a way,
Ya que, de alguna manera, nos hemos vuelto a unir,
let's go back to how we were,
Volvamos a como éramos antes.
and just be good colleagues.
y simplemente ser buenos compañeros.
Excuse me.
Disculpe.
Mr. Lee.
Señor Lee.
Why weren't you answering your phone?
¿Por qué no contestabas el teléfono?
The advisory firm has just sent over the AP Group valuation report.
La firma de asesoría acaba de enviar el informe de valoración de AP Group.
Right.
Bien.
Yes, I've printed it out for you, so please have a look.
Sí, lo he impreso para usted, así que por favor échele un vistazo.
I need to go to Suri-dong and check on the facilities.
Necesito ir a Suri-dong y comprobar las instalaciones.
Okay.
Bueno.
It's over.
Se acabó.
It's all over now.
Todo ha terminado.
Mr. Lee.
Señor Lee.
Thanks.
Gracias.
Ji Hyuk said he wouldn't be coming home tonight.
Ji Hyuk dijo que no volvería a casa esta noche.
I guess he's swamped.
Supongo que está desbordado de trabajo.
He's not coming home? What's he so busy with?
¿No va a volver a casa? ¿En qué estará tan ocupado?
He just said he had to pull an all-nighter at work.
Simplemente dijo que tuvo que pasar la noche en vela en el trabajo.
But he's not in manufacturing. Why would he pull an all-nighter?
Pero él no trabaja en el sector manufacturero. ¿Por qué se quedaría trabajando toda la noche?
You should've asked for more details on why he can't come home.
Deberías haber pedido más detalles sobre por qué no puede volver a casa.
The CEO wouldn't pull an all-nighter unless something happened.
El director ejecutivo no se quedaría trabajando toda la noche a menos que ocurriera algo.
That kid...
Ese niño...
It looks like he went home.
Parece que se fue a casa.
- You're here? - You must have worked all night.
- ¿Estás aquí? - Debes haber trabajado toda la noche.
Did you pull an all-nighter too?
¿Tú también te quedaste despierto toda la noche?
The investment proposal was urgent.
La propuesta de inversión era urgente.
Cheol Min, I'm going to the bank. Can you get the documents ready?
Cheol Min, voy al banco. ¿Puedes preparar los documentos?
Yes, sir.
Sí, señor.
I think we can approve the loan for the amount you requested.
Creo que podemos aprobar el préstamo por la cantidad que solicitaste.
Great. Please proceed.
Perfecto. Continúe, por favor.
Be sure to emphasize that we must integrate our distribution,
Asegúrese de enfatizar que debemos integrar nuestra distribución.
logistics, and construction networks.
logística y redes de construcción.
We absolutely must show them that the brand value will increase.
Debemos demostrarles, sin duda alguna, que el valor de la marca aumentará.
Next, with this graph...
A continuación, con este gráfico...
As you know, Mamdaerozip has shown consistent and rapid growth.
Como ya sabéis, Mamdaerozip ha mostrado un crecimiento constante y rápido.
The synergy between AP Group and Mamdaerozip...
La sinergia entre AP Group y Mamdaerozip...
is what you're about to witness.
Es lo que estás a punto de presenciar.
(Gogossing)
(Chismeando)
Here's your delivery.
Aquí está su entrega.
How's that burn on your arm doing?
¿Cómo va esa quemadura en tu brazo?
It's getting better.
Está mejorando.
Good.
Bien.
Mr. Shin met you at the restaurant. He said you're sharp and very nice.
El señor Shin te conoció en el restaurante. Dijo que eres inteligente y muy amable.
I'm new to this field, so please show me the ropes.
Soy nuevo en este campo, así que por favor enséñame cómo funciona todo.
Ms. Jung will show you the ropes before she goes on maternity leave.
La Sra. Jung les enseñará los entresijos del oficio antes de irse de baja por maternidad.
Okay.
Bueno.
So until she leaves, I just work four hours a day, right?
Entonces, hasta que ella se vaya, solo trabajo cuatro horas al día, ¿verdad?
(Finding a suitable delivery for Lee Sang Cheol)
(Encontrar un servicio de entrega adecuado para Lee Sang Cheol)
He just said he had to pull an all-nighter at work.
Simplemente dijo que tuvo que pasar la noche en vela en el trabajo.
But he's not in manufacturing. Why would he pull an all-nighter?
Pero él no trabaja en el sector manufacturero. ¿Por qué se quedaría trabajando toda la noche?
(Mamdaerozip)
(Mamdaerozip)
(AP Group Bidding War Kicks Off as Over Ten Companies Compete)
(Comienza la guerra de ofertas del Grupo AP con más de diez empresas compitiendo)
(Mamdaerozip 2.0)
(Mamdaerozip 2.0)
What?
¿Qué?
What in the world?
¿Qué demonios?
This can't be happening.
Esto no puede estar pasando.
This punk...
Este punk...
(Ms. Shin)
(Sra. Shin)
Ji Eun Oh's routine hasn't changed. She only goes between work and home.
La rutina de Ji Eun Oh no ha cambiado. Solo va del trabajo a casa.
Whatever the reason, they still abandoned me.
Sea cual sea el motivo, me abandonaron igualmente.
What's there to be curious about?
¿Qué hay que pueda despertar curiosidad?
Of course, you must have a lot on your mind.
Por supuesto, debes tener muchas cosas en la cabeza.
Why do you keep staring at me?
¿Por qué sigues mirándome fijamente?
Didn't you say your business trip was supposed to be two weeks long?
¿No dijiste que tu viaje de negocios iba a durar dos semanas?
I guess I must have missed you.
Supongo que te habré echado de menos.
- Sorry? - I mean...
- ¿Perdón? - Quiero decir...
Didn't it occur to you that I might have cut my trip short?
¿No se te ocurrió que podría haber acortado mi viaje?
How can you talk of marrying a guy you've only met once?
¿Cómo puedes hablar de casarte con un chico al que solo has visto una vez?
Do you even know what food he likes? Have you held his hand?
¿Sabes siquiera qué comida le gusta? ¿Le has tomado la mano?
Have you kissed him?
¿Lo has besado?
So, I say I missed you, and you get hiccups.
Entonces, te digo que te extrañé, y te da hipo.
This should stop them.
Esto debería detenerlos.
He probably bought you a gift.
Probablemente te compró un regalo.
Then you say, "What's this for?"
Entonces preguntas: "¿Para qué es esto?"
What's this for?
¿Para qué sirve esto?
I was thinking of you during my trip.
Pensé en ti durante mi viaje.
Let me put it on for you.
Déjame que te lo ponga.
He'll say he bought it because he was thinking of you.
Dirá que lo compró porque estaba pensando en ti.
- Then... - I'll accept it on my birthday.
- Entonces... - Lo aceptaré en mi cumpleaños.
You have to really play up the "new to the dating scene" angle.
Tienes que exagerar mucho el aspecto de "nueva en el mundo de las citas".
You really haven't dated much, have you, Yeong Ra?
Realmente no has tenido muchas citas, ¿verdad, Yeong Ra?
Please, sit down.
Por favor, siéntese.
People are staring.
La gente se queda mirando.
Take it.
Tómalo.
I'll get you something even better for your birthday.
Te conseguiré algo aún mejor para tu cumpleaños.
Give this to me on my birthday, then.
Entonces, dámelo por mi cumpleaños.
But you can't just act naive. You have to show a mind of your own.
Pero no puedes simplemente actuar con ingenuidad. Tienes que demostrar que tienes criterio propio.
Receiving gifts for no reason...
Recibir regalos sin motivo alguno...
It's not really my thing.
No es lo mío.
When is your birthday, then?
¿Cuándo es tu cumpleaños, entonces?
Are they parting ways immediately after the meal?
¿Se separan inmediatamente después de la comida?
Where are they off to?
¿Adónde se dirigen?
What?
¿Qué?
That punk is holding her hand.
Ese punk le está agarrando la mano.
And Yeong Ra's just letting him?
¿Y Yeong Ra simplemente se lo permite?
She lets her mom drag her around. Now, she lets a guy do it too.
Dejaba que su madre la arrastrara a todas partes. Ahora, también deja que un hombre lo haga.
Park Yeong Ra's life, I swear...
La vida de Park Yeong Ra, lo juro...
Hey.
Ey.
How can you go through life not even knowing who you are?
¿Cómo se puede vivir sin siquiera saber quién eres?
For someone so talented at writing and drawing webtoons,
Para alguien tan talentoso escribiendo y dibujando webtoons,
why can't you use your own talents and live freely?
¿Por qué no puedes usar tus propios talentos y vivir libremente?
What's wrong?
¿Qué ocurre?
You must be feeling warm.
Debes de tener calor.
Your hand is a bit sweaty.
Tienes la mano un poco sudorosa.
I guess I'm nervous.
Supongo que estoy nervioso.
I thought I had some tissues.
Creía tener algunos pañuelos de papel.
I must have startled you by grabbing your hand like that.
Debí de asustarte al agarrarte la mano de esa manera.
We've only met twice.
Solo nos hemos visto dos veces.
So of course, it's a little awkward.
Así que, por supuesto, es un poco incómodo.
But...
Pero...
I was under the impression we're dating with marriage in mind.
Tenía entendido que nuestra relación tenía como objetivo el matrimonio.
Our families have already worked things out.
Nuestras familias ya han resuelto sus diferencias.
It's not like we've set a date,
No es que hayamos fijado una fecha,
and this is still only our second meeting.
Y esta es apenas nuestra segunda reunión.
So I'm not quite comfortable yet.
Así que todavía no me siento del todo cómodo.
Right.
Bien.
That's what I like.
Eso es lo que me gusta.
I like that you're not like most girls these days.
Me gusta que no seas como la mayoría de las chicas de hoy en día.
Your mother has managed you very well.
Tu madre te ha educado muy bien.
You said you had a meeting at 2pm, right?
Dijiste que tenías una reunión a las 2 de la tarde, ¿verdad?
I'm cold.
Tengo frío.
Hey.
Ey.
Hey, get her home safe. Got it?
Oye, llévala a casa sana y salva. ¿Entendido?
I hear that stalker is still on the loose, right?
He oído que el acosador sigue suelto, ¿verdad?
I'm a salaried employee. I don't accept tips.
Soy empleado asalariado. No acepto propinas.
What's with him? The nerve.
¿Qué le pasa? ¡Qué descaro!
Wow, he has his surprisingly cool moments.
¡Guau, tiene sus momentos sorprendentemente geniales!
Darn it!
¡Maldita sea!
What are you doing?
¿Qué estás haciendo?
Your hand is nice and dry.
Tu mano está bien seca.
Lee Sang Hoon's hand was so clammy. It felt weird.
La mano de Lee Sang Hoon estaba muy sudorosa. Se sentía raro.
Weird, how?
¿Extraño, verdad?
Good weird or bad weird?
¿Raro bueno o raro malo?
- Bad, obviously. - It was?
—Mal, obviamente. —¿Lo fue?
Hey, that's a big deal. Physical chemistry is important.
Oye, eso es muy importante. La fisicoquímica es fundamental.
You at least know that much, right?
Al menos eso lo sabes, ¿verdad?
You don't? You seriously don't know that?
¿No lo sabes? ¿En serio no lo sabes?
No, I know!
¡No, ya lo sé!
Let me ask you straight out.
Permítame preguntárselo directamente.
First of all, do you actually want to get married now?
En primer lugar, ¿de verdad quieres casarte ahora?
I don't.
No.
Then just say no. Tell them he's not the one.
Entonces, simplemente di que no. Diles que él no es el indicado.
Don't you know I can't be honest and just say I don't want to do it?
¿Acaso no sabes que no puedo ser sincera y simplemente decir que no quiero hacerlo?
You're always telling me, "Don't do it," or "You can't."
Siempre me dices: "No lo hagas" o "No puedes".
- Fine, get married then. - No, that's not what I meant.
—Bien, pues cásate. —No, no me refería a eso.
I need to think.
Necesito pensar.
About what?
¿Acerca de?
How to handle it.
Cómo manejarlo.
How was your date today?
¿Qué tal tu cita de hoy?
I heard he even cut his business trip short to see you.
Oí que incluso acortó su viaje de negocios para verte.
It was okay.
Estuvo bien.
It wasn't bad, was it?
No estuvo mal, ¿verdad?
No.
No.
And we're meeting again next week.
Y nos reuniremos de nuevo la semana que viene.
Good.
Bien.
Listen, Yeong Ra.
Escucha, Yeong Ra.
If you marry into Jinhwa Group,
Si te casas con alguien del Grupo Jinhwa,
you'll enter a top-20 business family.
Formarás parte de un grupo empresarial que se encuentra entre los 20 mejores.
You know this opportunity doesn't come along for just anyone.
Sabes que esta oportunidad no se le presenta a cualquiera.
If I'd had your advantages, I could've landed the HO Group heir.
Si hubiera tenido tus ventajas, habría podido conseguir al heredero del Grupo HO.
I know.
Lo sé.
But since I was remarrying and had no family background,
Pero como me iba a volver a casar y no tenía antecedentes familiares,
I was more than grateful to marry your dad.
Me sentí sumamente agradecida de casarme con tu padre.
But it's different for you.
Pero para ti es diferente.
In life, there's this thing called synergy.
En la vida existe algo llamado sinergia.
It's the combination of your family, looks, age, education, and job...
Es la combinación de tu familia, apariencia, edad, educación y trabajo...
that made marrying the son of Jinhwa Group possible.
eso hizo posible su matrimonio con el hijo del Grupo Jinhwa.
And it's how you'll move up in the world.
Y así es como ascenderás en la vida.
Don't you forget it.
No lo olvides.
Opportunities like this don't come often for people like us.
Oportunidades como esta no se presentan a menudo para gente como nosotros.
Yes, I know.
Sí, lo sé.
I know. I get it.
Lo sé. Lo entiendo.
I know we agreed to pretend we don't know each other.
Sé que acordamos fingir que no nos conocemos.
Then what are you doing in my room?
Entonces, ¿qué haces en mi habitación?
Well, even so... I couldn't let this one thing slide.
Bueno, aun así... no podía dejar pasar esto por alto.
What's this about?
¿De qué se trata esto?
Are you that desperate for money?
¿Estás tan desesperado por dinero?
What makes you think you can just take over a huge company like AP?
¿Qué te hace pensar que puedes simplemente apoderarte de una empresa tan grande como AP?
Why are you so desperate to hit the jackpot?
¿Por qué estás tan desesperado por ganar el premio mayor?
How did you find out about that?
¿Cómo te enteraste de eso?
Is that really what matters right now?
¿Es eso realmente lo que importa ahora mismo?
I'm not trying to take it over for the money.
No estoy intentando apropiarme de ello por dinero.
I'm not trying to hit the jackpot. So please, don't worry so much.
No estoy intentando ganar el premio gordo. Así que, por favor, no te preocupes tanto.
How can you not call it greed? A kid like you with no experience...
¿Cómo no llamarlo avaricia? Un chico como tú, sin experiencia...
thinking he can shoot straight to the top?
¿Cree que puede llegar directamente a la cima?
Dad, please...
Papá, por favor...
Just stop...
Basta ya...
Please, don't do this.
Por favor, no hagas esto.
I'm asking you to stop judging me by your own standards.
Te pido que dejes de juzgarme según tus propios criterios.
You could be wrong, you know.
Puede que te equivoques, ¿sabes?
We had an agreement, Dad.
Teníamos un acuerdo, papá.
Just pretend you don't know anything.
Simplemente haz como si no supieras nada.
But you're my son...
Pero tú eres mi hijo...
I know you're only worried because I'm your son.
Sé que solo te preocupas porque soy tu hijo.
But you always jump straight to judging me.
Pero tú siempre pasas directamente a juzgarme.
And that doesn't help me at all.
Y eso no me ayuda en absoluto.
Nice, we're off to a great start.
¡Genial, hemos empezado con muy buen pie!
And I've got even better news to top it off.
Y para rematar, tengo noticias aún mejores.
The only good news I care about is an investment.
La única buena noticia que me interesa es una inversión.
Boyang Construction was on the list of strategic investors.
Boyang Construction figuraba en la lista de inversores estratégicos.
- Yes. - They want to invest ten million.
—Sí. —Quieren invertir diez millones.
Boyang Construction is offering ten million dollars?
¿Boyang Construction ofrece diez millones de dólares?
You heard the amount we're prepared to invest?
¿Ya sabes cuánto estamos dispuestos a invertir?
Ten million dollars.
Diez millones de dólares.
Thank you.
Gracias.
I've finally found a partner who believes in me.
Por fin he encontrado una pareja que cree en mí.
You've reviewed the investment terms, right?
Has revisado los términos de la inversión, ¿verdad?
Are the terms acceptable?
¿Son aceptables los términos?
Yes, there don't seem to be any particular issues.
Sí, no parece haber ningún problema en particular.
In that case, shall we draw up the letter of intent now?
En ese caso, ¿redactamos ahora la carta de intenciones?
That was a quick decision.
Fue una decisión rápida.
- Please have the contract ready. - Sure.
—Tenga el contrato listo, por favor. —Claro.
What brings you here?
¿Qué te trae por aquí?
No reason.
Sin motivo alguno.
Feel free to look around.
Siéntase libre de mirar a su alrededor.
Your clients must love this place.
A sus clientes les debe encantar este lugar.
Why is he here?
¿Por qué está aquí?
Here...
Aquí...
Just in case.
Por si acaso.
I'm leaving.
Me voy.
This is good.
Esto es bueno.
(Missing Child)
(Niño desaparecido)
(Missing Child Information, Now on Yeolmu)
(Información sobre niños desaparecidos, ahora en Yeolmu)
(Nationwide Network Expanded to Find Missing Children)
(Se amplía la red nacional para encontrar niños desaparecidos)
(Anyone Can Easily Submit Tips Via Mobile)
(Cualquier persona puede enviar consejos fácilmente a través del móvil)
What if they didn't abandon you,
¿Y si no te hubieran abandonado?
but lost you instead?
¿Pero en cambio te perdí a ti?
Even someone like me...
Incluso alguien como yo...
I registered my DNA with the police, just in case.
Registré mi ADN en la policía, por si acaso.
Please, don't do this.
Por favor, no hagas esto.
I'm asking you to stop judging me by your own standards.
Te pido que dejes de juzgarme según tus propios criterios.
You could be wrong, you know.
Puede que te equivoques, ¿sabes?
I wanted to live a good life.
Quería vivir una buena vida.
People in my generation...
La gente de mi generación...
don't believe they have to marry someone they love,
No creo que tengan que casarse con alguien a quien aman.
and they don't see marriage as a necessity.
y no consideran el matrimonio como una necesidad.
It's just that our values are different.
Es solo que nuestros valores son diferentes.
You're trapped in old-fashioned thinking.
Estás atrapado en un pensamiento anticuado.
So you two will never understand my choice.
Así que ustedes dos nunca entenderán mi decisión.
If you believe your life is right,
Si crees que tu vida es correcta,
then just keep believing it.
Entonces, simplemente sigue creyendo en ello.
But don't force your children to agree with you.
Pero no obligues a tus hijos a estar de acuerdo contigo.
Dad, please...
Papá, por favor...
"Please?"
"¿Por favor?"
I can't exactly take this to court. This is unbelievable.
No puedo llevar esto a los tribunales. Es increíble.
Let me know when you find another part-time job.
Avísame cuando encuentres otro trabajo a tiempo parcial.
(Mr. Early)
(Sr. Early)
Yes, it's me, the Spring.
Sí, soy yo, la primavera.
Oh, my. You startled me.
¡Oh, Dios mío! Me has asustado.
- Why? - You just picked up so fast.
- ¿Por qué? - Lo has aprendido muy rápido.
- I was happy it was you. - Yes, it's nice to hear your voice.
—Me alegré de que fueras tú. —Sí, es agradable oír tu voz.
Anyway, it's nothing major. You asked me to let you know...
En fin, no es nada grave. Me pediste que te avisara...
if I found a new job.
Si encontrara un nuevo trabajo.
You found one? Where?
¿Encontraste uno? ¿Dónde?
It's over in Myeongsa-dong. It's right where I transfer buses...
Está en Myeongsa-dong. Justo donde hago transbordo...
on my way home from the academy.
De camino a casa desde la academia.
Would it be okay if I head over there now?
¿Estaría bien si voy para allá ahora?
There's something I wanted to ask you.
Hay algo que quería preguntarte.
Really? Hey, me too.
¿En serio? Oye, yo también.
Yes, sure.
Sí, claro.
Deciding on a dream in ninth grade is pretty early.
Decidirse por un sueño en noveno grado es bastante pronto.
That's not easy at that age.
Eso no es fácil a esa edad.
That's why I said, "Great. I'll send you abroad."
Por eso dije: "Genial. Te enviaré al extranjero".
We weren't rich,
No éramos ricos,
but I figured if I scrimped, saved every penny,
Pero pensé que si ahorraba hasta el último centavo,
and cashed in my severance pay,
y cobré mi indemnización por despido,
I thought I could scrape enough together to send him abroad.
Pensé que podría reunir lo suficiente para enviarlo al extranjero.
And then what happened?
¿Y luego qué pasó?
But then, around the spring of his senior year,
Pero luego, hacia la primavera de su último año,
my father's abdominal aorta ruptured,
A mi padre se le rompió la aorta abdominal.
and he was also diagnosed with kidney cancer.
y también le diagnosticaron cáncer de riñón.
It wasn't just one surgery, either. In my father's condition,
Tampoco fue solo una cirugía. En el caso de mi padre,
he had to stay in the hospital for a very long time.
Tuvo que permanecer en el hospital durante mucho tiempo.
So, I had to tell my son he couldn't study abroad.
Así que tuve que decirle a mi hijo que no podía estudiar en el extranjero.
My gosh.
¡Dios mío!
But he was a high school senior?
Pero él era estudiante de último año de secundaria.
Well, as my father's son, it was my duty.
Bueno, como hijo de mi padre, era mi deber.
I felt like I had no other choice.
Sentí que no tenía otra opción.
So after that, my son...
Así que después de eso, mi hijo...
I thought he might at least go for architecture here in Korea,
Pensé que al menos podría estudiar arquitectura aquí en Corea.
but he just threw that dream away.
Pero él simplemente desechó ese sueño.
He's a smart kid, though, so he aced school, got a good job,
Es un chico inteligente, así que sacó excelentes notas en la escuela y consiguió un buen trabajo.
and I thought he was living his life freely enough, but...
Y yo que pensaba que vivía su vida con bastante libertad, pero...
I guess that's not how he saw it.
Supongo que él no lo veía así.
He resented me for my broken promise and let it build up over the years.
Me guardaba rencor por mi promesa rota y dejó que ese resentimiento creciera con los años.
Looking back on it now,
Mirando hacia atrás ahora,
I think giving up on architecture was his way of rebelling.
Creo que renunciar a la arquitectura fue su forma de rebelarse.
I think I get it.
Creo que lo entiendo.
So...
Entonces...
What I want to ask is... I mean...
Lo que quiero preguntar es... quiero decir...
I'm...
Soy...
I'm not from my son's generation, you know?
No soy de la generación de mi hijo, ¿sabes?
Please feel free to ask.
No dude en preguntar.
You don't need to hold back with me.
No tienes por qué contenerte conmigo.
Well...
Bien...
For young adults these days, life is really tough, isn't it?
Para los jóvenes adultos de hoy en día, la vida es realmente dura, ¿verdad?
It's hard to find a job and even harder to get on your feet.
Es difícil encontrar trabajo y aún más difícil salir adelante.
Even though your generation is actually smarter than mine.
Aunque vuestra generación es en realidad más inteligente que la mía.
Right.
Bien.
Everyone's struggling and having a hard time.
Todos están pasando por dificultades y luchando contra la adversidad.
So for him,
Así que para él,
I guess money has become the most important thing.
Supongo que el dinero se ha convertido en lo más importante.
He won't struggle just to get by, so he doesn't even want to marry.
No está dispuesto a hacer malabares para sobrevivir, por lo que ni siquiera quiere casarse.
And... It's like...
Y... es como...
If a woman just checks all the right boxes,
Si una mujer cumple con todos los requisitos,
he can marry her without love. I guess that's what he believes.
Puede casarse con ella sin amor. Supongo que eso es lo que él cree.
Your son?
¿Tu hijo?
But for me,
Pero para mí,
I can't wrap my head around that at all.
No puedo comprenderlo en absoluto.
But for young people these days,
Pero para los jóvenes de hoy en día,
is that really a common way of thinking?
¿Es esa realmente una forma común de pensar?
It's very common.
Es muy común.
For our generation, it's hard without help from our parents.
Para nuestra generación, es difícil sin la ayuda de nuestros padres.
No matter how hard we work,
Por mucho que trabajemos,
it's hard to buy a home...
Es difícil comprar una casa...
or build a decent life after getting married, you know?
o construir una vida decente después de casarse, ¿sabes?
And on top of that, we're constantly being compared to others.
Y encima de eso, constantemente nos comparan con los demás.
That's why everyone's on their own path.
Por eso cada uno sigue su propio camino.
Some people marry for love.
Algunas personas se casan por amor.
Some settle for a marriage of convenience,
Algunos se conforman con un matrimonio de conveniencia.
while some decide not to get married at all.
mientras que algunos deciden no casarse en absoluto.
And others even marry for money.
Y otros incluso se casan por dinero.
And for your son, especially after his senior year,
Y para tu hijo, especialmente después de su último año de instituto,
I can see why he thinks things like...
Entiendo por qué piensa cosas como...
his environment, background, and money are important.
Su entorno, sus antecedentes y su dinero son importantes.
But you're not like that. You don't think like that.
Pero tú no eres así. Tú no piensas así.
That's just me.
Esa soy yo.
So, without their parents' help, they'd think that way.
Así que, sin la ayuda de sus padres, pensarían de esa manera.
It could really be like that?
¿Podría ser así realmente?
Right. It's tough for the young. I get it.
Sí. Es duro para los jóvenes. Lo entiendo.
No, but even so, like that punk, Ji Hyuk,
No, pero aun así, como ese punk, Ji Hyuk,
they'd marry a woman who can't get over another man?
¿Se casarían con una mujer que no puede superar a otro hombre?
Good grief. No way.
¡Madre mía! ¡Imposible!
There are young people like her who are doing just fine.
Hay jóvenes como ella a quienes les va muy bien.
But...
Pero...
how could she be so loved and cheerful if she were adopted?
¿Cómo podría ser tan querida y alegre si fuera adoptada?
(Damga Charcoal Grill)
(Parrilla de carbón Damga)
(Break Time)
(Hora del descanso)
I'm the son from the Hwauk branch. I'd like to propose a new menu item.
Soy el hijo de la sucursal de Hwauk. Me gustaría proponer un nuevo plato para el menú.
My mom's family has a secret recipe that's been passed down.
La familia de mi madre tiene una receta secreta que se ha transmitido de generación en generación.
I'd like to add it as a special item to sell exclusively at our location.
Me gustaría añadirlo como artículo especial para venderlo exclusivamente en nuestro local.
(Send)
(Enviar)
So then,
Conque,
are you sure the person who left you was your birth mother?
¿Estás segura de que la persona que te abandonó era tu madre biológica?
That I don't know.
Eso no lo sé.
So you might not have been abandoned after all.
Así que puede que después de todo no hayas sido abandonado.
If...
Si...
What if I was just lost?
¿Y si simplemente estuviera perdido?
Do you think my birth mother would still be looking for me?
¿Crees que mi madre biológica todavía me estaría buscando?
Yes, of course. If you were lost,
Sí, por supuesto. Si te perdieras,
she'd still be looking for you, for sure. Don't be silly.
Ella seguiría buscándote, seguro. No seas tonto.
That's what parents do.
Eso es lo que hacen los padres.
(Find Your Parents with DNA)
(Encuentra a tus padres con ADN)
(Want to find your family? Submit your DNA for testing!)
(¿Quieres encontrar a tu familia? ¡Envía tu ADN para que lo analicemos!)
Ji Eun Oh. Do you want to find your mother?
Ji Eun Oh. ¿Quieres encontrar a tu madre?
(Child Welfare and Protection Center)
(Centro de Bienestar y Protección Infantil)
(Request for Adoption Information)
(Solicitud de información sobre adopción)
(Apply)
(Aplicar)
(Consent to Provide Personal Information)
(Consentimiento para proporcionar información personal)
(I Agree)
(Estoy de acuerdo)
(Next)
(Próximo)
(Adoption Information Request Form)
(Formulario de solicitud de información sobre adopción)
I'll be tailing Ji Eun Oh again today.
Hoy volveré a seguir a Ji Eun Oh.
Why report the obvious every day? So dim-witted.
¿Por qué informar sobre lo obvio todos los días? ¡Qué tontería!
Han Yu Ra.
Han Yu Ra.
You've got a stubborn streak.
Tienes un lado testarudo.
Why are you wasting your time like this?
¿Por qué estás perdiendo el tiempo así?
You'll do the DNA registration anyway.
De todos modos, te registrarás en el programa de ADN.
It's okay if the new product meeting is delayed a few days, right?
No pasa nada si la reunión sobre el nuevo producto se retrasa unos días, ¿verdad?
What's this about?
¿De qué se trata esto?
What's with the sudden change of heart?
¿A qué se debe ese cambio repentino de opinión?
Is this just a whim? Or are you serious?
¿Es solo un capricho? ¿O hablas en serio?
I'll head to the office now.
Ahora me dirijo a la oficina.
Okay.
Bueno.
How nice to see such a close father and son.
Qué bonito ver a un padre y un hijo tan unidos.
It looks like Seong Jae is finally taking his work seriously.
Parece que Seong Jae por fin se está tomando su trabajo en serio.
Once a man gets his spirit back, his mind turns to women.
Una vez que un hombre recupera su ánimo, su mente se centra en las mujeres.
Who's to say he won't get involved with the wrong kind of girl again?
¿Quién puede asegurar que no volverá a involucrarse con el tipo de chica equivocada?
"Gets his spirit back?"
"¿Recupera su ánimo?"
I'm not falling for that again. You hear me?
No voy a caer en esa trampa otra vez. ¿Me oyes?
Come on, the last stream did great. We need to post our next video soon.
¡Vamos, la última transmisión fue genial! Tenemos que publicar nuestro próximo video pronto.
If we wait too long, we'll lose all our momentum.
Si esperamos demasiado, perderemos todo nuestro impulso.
So we'll do it tomorrow. I promise, I'll do it tomorrow.
Entonces lo haremos mañana. Lo prometo, lo haré mañana.
I have to work at the store today.
Tengo que trabajar en la tienda hoy.
I told you to film this morning. All you think about is Seong Jae.
Te dije que grabaras esta mañana. Solo piensas en Seong Jae.
Don't you care about your subscribers at all?
¿No te importan en absoluto tus suscriptores?
I do! How about "Raiding Grandma's closet?"
¡Sí! ¿Qué tal "Saqueando el armario de la abuela"?
I already thought of it.
Ya lo había pensado.
Raiding Grandma's closet?
¿Saquear el armario de la abuela?
Hey, why wait?
Oye, ¿por qué esperar?
Let's do it now. Live.
¡Hagámoslo ahora! ¡En vivo!
- Grandma! - You scared me! My goodness.
¡Abuela! ¡Me asustaste! ¡Dios mío!
Grandma, where are you going?
Abuela, ¿adónde vas?
To the Senior Center?
¿Al centro para personas mayores?
No, Grandma!
¡No, abuela!
You have to film another livestream with me today.
Hoy tienes que grabar otra transmisión en vivo conmigo.
- But I have to go. - No, Grandma.
—Pero tengo que irme. —No, abuela.
Grandma, do you have any clothes that bring back memories?
Abuela, ¿tienes alguna prenda de ropa que te traiga recuerdos?
This one?
¿Éste?
That's the outfit your mom bought me for my 60th birthday.
Ese es el traje que tu madre me compró para mi 60 cumpleaños.
Your 60th birthday?
¿Tu 60 cumpleaños?
Grandma, you're 88 now.
Abuela, ya tienes 88 años.
What? You've had this for almost 30 years?
¿Qué? ¿Lo tienes desde hace casi 30 años?
You think 30 years is old? Move aside.
¿Crees que 30 años es viejo? Hazte a un lado.
Now, where is it? Let me see... Here it is.
¿Dónde está? A ver... Aquí está.
(A 30-year-old outfit... The suspense is killing me.)
(Un atuendo de hace 30 años... ¡La intriga me mata!)
All right, look at this.
Muy bien, mira esto.
(Bini looks genuinely shocked.)
(Bini parece genuinamente sorprendida.)
(That box probably smells like the 80s.)
(Esa caja probablemente huele a los años 80).
This one...
Éste...
is 68 years old.
Tiene 68 años.
When I was 20, my mother splurged to have this made.
Cuando tenía 20 años, mi madre hizo un gran desembolso para que me lo hicieran.
Grandma...
Abuela...
(Wow, is the condition of that dress for real?)
(¡Guau! ¿De verdad está en tan mal estado ese vestido?)
You all heard that, right?
Todos lo oyeron, ¿verdad?
This dress is almost 68 years old!
¡Este vestido tiene casi 68 años!
Grandma, can I try this on? Can I, please?
Abuela, ¿puedo probármelo? ¿Puedo, por favor?
(That 68-year-old dress looks so modern.)
(Ese vestido de 68 años parece tan moderno.)
(Fashion really does come back around.)
(La moda siempre vuelve.)
- All it needs is this scarf, and... - It's so pretty!
- Solo le falta esta bufanda, y... - ¡Es tan bonita!
Fashion really does come full circle.
La moda realmente da vueltas.
Now that's what you call real vintage.
¡Eso sí que es auténtico estilo vintage!
- Hi, Grandma! - I can go out in this, right?
- ¡Hola, abuela! - ¿Puedo salir con esto puesto, verdad?
Her closet is a treasure chest.
Su armario es un cofre del tesoro.
This makes me want to raid my grandma's closet.
Esto me da ganas de saquear el armario de mi abuela.
Grandma's crying.
La abuela está llorando.
(Please don't cry.)
(Por favor, no llores.)
(Grandma, please don't cry.)
(Abuela, por favor, no llores.)
Grandma? What's wrong?
¿Abuela? ¿Qué ocurre?
Are you crying thinking about your mom?
¿Estás llorando al pensar en tu madre?
(Please don't cry... This is breaking my heart.)
(Por favor, no llores... Esto me parte el corazón.)
I miss my mom,
Echo de menos a mi madre.
and it's just so sad how the years have slipped away.
Y es tan triste cómo se han escapado los años.
How silly of me.
¡Qué tonta fui!
(No more tears, please.)
(Por favor, no más lágrimas.)
- Grandma, don't cry. - Grandma, please put it on for us!
—Abuela, no llores. —Abuela, ¡por favor, ponlo para nosotros!
We want to see you in it, Grandma!
¡Queremos verte en ella, abuela!
They're saying they want to see Grandma wear it.
Dicen que quieren ver a la abuela usándolo.
That's right, Grandma. Why don't you try it on?
Así es, abuela. ¿Por qué no te lo pruebas?
Me? Wear this?
¿Yo? ¿Ponerme esto?
Honey, no. It won't fit me.
Cariño, no. No me quedará bien.
Don't worry, Grandma. I'll make it fit.
No te preocupes, abuela. Lo adaptaré.
- This is no good! - Ha Eun, hand me some safety pins.
- ¡Esto no sirve! - Ha Eun, pásame unos imperdibles.
Hey, that pricked me.
Oye, eso me molestó.
Sorry, Grandma. We're almost there. Just a second.
Lo siento, abuela. Ya casi llegamos. Un segundo.
I told you it wouldn't fit. Honestly.
Te dije que no cabría. De verdad.
You look so beautiful right now. Grandma, you look amazing!
¡Estás guapísima! ¡Abuela, estás radiante!
Oh, my.
¡Oh, Dios mío!
(The shoes are perfect, and the outfit is flawless.)
(Los zapatos son perfectos y el conjunto es impecable.)
(The ultimate retro queen has arrived.)
(Ha llegado la reina retro definitiva.)
(The sunglasses are better than I even imagined.)
(Las gafas de sol son mejores de lo que jamás imaginé.)
Ta-da!
¡Eso es todo!
So, Grandma? How do you feel? Feel like you're 20 again?
¿Y bien, abuela? ¿Cómo te sientes? ¿Te sientes como si tuvieras 20 años otra vez?
It feels like just yesterday.
Parece que fue ayer.
I'd wear this dress...
Me pondría este vestido...
and sneak out in my mom's pointy heels.
y escaparme con los tacones de aguja de mi madre.
Once, I went all the way into town.
Una vez, fui hasta el centro de la ciudad.
Everyone was staring at me,
Todos me miraban fijamente.
and I felt just like Kim Ji Mee, the actress.
Y me sentí igual que Kim Ji Mee, la actriz.
Or maybe even Um Aing Ran.
O tal vez incluso Um Aing Ran.
I was so excited that I just roamed around all day.
Estaba tan emocionada que estuve dando vueltas todo el día.
Oh, my. This really takes me back.
¡Oh, Dios mío! Esto me trae muchos recuerdos.
Su Bin, the comments are blowing up.
Su Bin, ¡los comentarios están explotando!
Of course, they are.
Por supuesto que sí.
Have you ever seen a grandma this cool?
¿Alguna vez has visto una abuela tan genial?
Oh, boy. I'm getting teary-eyed.
¡Ay, Dios mío! Se me saltan las lágrimas.
Grandma, you look so beautiful right now.
Abuela, ¡qué guapa estás ahora mismo!
I should've called first.
Debí haber llamado primero.
Where did he go?
¿Adónde fue?
What are these? They aren't his blood pressure meds.
¿Qué son estos? No son sus medicamentos para la presión arterial.
(Sejong Psychiatric Clinic)
(Clínica Psiquiátrica Sejong)
Hey, Da Jeong!
¡Oye, Da Jeong!
Wait, what are you doing here?
Espera, ¿qué haces aquí?
And what's that?
¿Y eso qué es?
And this medicine?
¿Y este medicamento?
What? Oh, that's...
¿Qué? Ah, eso es...
I called the clinic.
Llamé a la clínica.
So, you've been on antidepressants for over six months.
Llevas más de seis meses tomando antidepresivos.
Why didn't you tell me?
¿Por qué no me lo dijiste?
And what is that?
¿Y eso qué es?
You've been folding shopping bags behind my back...
¡Has estado doblando bolsas de la compra a mis espaldas!
as a side job?
¿Como trabajo secundario?
I couldn't just sit around doing nothing.
No podía quedarme de brazos cruzados sin hacer nada.
Just in case I ever get to visit Gyeong Hun in the US,
Por si algún día llego a visitar Gyeong Hun en Estados Unidos,
I've been working a part-time job to save up for the trip.
He estado trabajando a tiempo parcial para ahorrar para el viaje.
What about the depression?
¿Y qué hay de la depresión?
Dad, I'm so sorry.
Papá, lo siento mucho.
I'm so sorry.
Lo siento mucho.
What do you have to be sorry for?
¿De qué te disculpas?
I'm the one who should be sorry.
Yo soy quien debería disculparse.
Depression is no big deal. It happens when you get old.
La depresión no es gran cosa. Sucede cuando uno envejece.
There's nothing exciting or even anything to get angry about.
No hay nada emocionante ni siquiera nada por lo que enfadarse.
When you're raising your kids,
Cuando estás criando a tus hijos,
life is full of ups and downs, you know?
La vida está llena de altibajos, ¿sabes?
I realise now that's what kept me going.
Ahora me doy cuenta de que eso fue lo que me mantuvo en pie.
Even when things are tough, you keep living.
Incluso cuando las cosas se ponen difíciles, sigues viviendo.
Even when it feels like you're dying,
Incluso cuando sientes que te estás muriendo,
you somehow get through it.
De alguna manera lo superas.
But...
Pero...
at my age,
a mi edad,
nothing ever happens.
Nunca pasa nada.
So you just naturally start to feel down.
Así que, naturalmente, empiezas a sentirte deprimido.
But you still should have told me.
Pero aun así deberías habérmelo dicho.
I'm your daughter, Dad.
Soy tu hija, papá.
Why do everything by yourself? Going to the clinic alone.
¿Por qué hacerlo todo sola? Ir sola a la clínica.
Dad, why are you really being like this?
Papá, ¿por qué te comportas así?
There's nothing anyone can do.
No hay nada que nadie pueda hacer.
It's just my age. The years catching up.
Es solo la edad. Los años no perdonan.
So you don't need to worry about me.
Así que no tienes que preocuparte por mí.
It's because I've lived too long with nothing to do.
Es porque he vivido demasiado tiempo sin nada que hacer.
Dad.
Papá.
I'm sorry.
Lo lamento.
Dad...
Papá...
Thanks.
Gracias.
You were really thorough with the special provisions.
Fuiste muy minucioso con las disposiciones especiales.
Hey, I actually heard an update from Sung Guk.
Oye, acabo de recibir una actualización de Sung Guk.
With Boyang Construction.
Con Boyang Construction.
Honestly, I didn't think it would work out,
Sinceramente, no creí que funcionaría.
but you've already made it over the hump.
pero ya has superado el obstáculo principal.
We've still got a long way to go.
Todavía nos queda un largo camino por recorrer.
Hey, you're practically there.
¡Oye, ya casi lo tienes!
Honestly, I never imagined you'd get this far.
Sinceramente, nunca imaginé que llegarías tan lejos.
That's incredible, Lee Ji Hyuk.
¡Eso es increíble, Lee Ji Hyuk!
Thank you, and...
Gracias, y...
I'm sorry.
Lo lamento.
Okay, "thanks" for the investment.
De acuerdo, "gracias" por la inversión.
And what are you sorry for?
¿Y de qué te disculpas?
I confessed my feelings to Eun Oh.
Le confesé mis sentimientos a Eun Oh.
I couldn't wait for you.
¡No podía esperar a que llegaras!
You got shot down, didn't you?
Te derribaron, ¿verdad?
Yes.
Sí.
So that's what it feels like when you can't hold back.
Así se siente cuando no puedes contenerte.
You confessed even though you knew she'd turn you down?
¿Te confesaste a pesar de saber que te rechazaría?
It just happened.
Acaba de suceder.
But don't feel bad on my account.
Pero no te sientas mal por mí.
Because I'm not going to confess to Eun Oh.
Porque no voy a confesarme a Eun Oh.
What?
¿Qué?
I've thought long and hard about why I even like Eun Oh.
He reflexionado mucho sobre por qué me gusta Eun Oh.
Hey, do you remember why we became friends?
Oye, ¿te acuerdas por qué nos hicimos amigos?
The sneakers?
¿Las zapatillas?
Hey, why are you bringing that up now?
Oye, ¿por qué sacas eso a colación ahora?
No, it's all related.
No, todo está relacionado.
Now, you've got me curious.
Ahora sí que me has dejado con la intriga.
Go on.
Seguir.
When they took my sneakers before, I'd just give them up.
Cuando me quitaban las zapatillas antes, simplemente las entregaba.
Three times to the three of them.
Tres veces a los tres.
But...
Pero...
I couldn't let them take my sneakers that day.
No podía permitir que se llevaran mis zapatillas ese día.
Because my stepmother deliberately made me wear them.
Porque mi madrastra me obligó a usarlas deliberadamente.
What's that supposed to mean?
¿Qué se supone que significa eso?
She wanted my father to find out...
Ella quería que mi padre se enterara...
that I was being bullied.
que estaba siendo acosado.
Wear these today.
Úsalas hoy.
These are the limited-edition collaboration sneakers.
Estas son las zapatillas de edición limitada fruto de la colaboración.
Aren't they pretty?
¿Verdad que son bonitas?
I like wearing these.
Me gusta usar estos.
I know your shoes got swapped by mistake,
Sé que te cambiaron los zapatos por error.
but you can't keep wearing those worn-out shoes.
pero no puedes seguir usando esos zapatos tan gastados.
If your dad finds out, you'll be in big trouble.
Si tu padre se entera, estarás en un gran lío.
But these... They're too nice.
Pero estos... Son demasiado bonitos.
It's a foreign brand kids don't know.
Es una marca extranjera que los niños no conocen.
They just look fancy.
Simplemente tienen un aspecto elegante.
I won't tell him...
No se lo diré...
that you lost your shoes several times.
que has perdido tus zapatos varias veces.
I'll keep it a secret.
Lo mantendré en secreto.
Seriously, not these ones.
En serio, estos no.
- If they find out I lost these... - Then what?
—Si se enteran de que perdí esto... —¿Entonces qué?
Are you going to call your mommy?
¿Vas a llamar a tu mamá?
I already gave you three pairs of sneakers.
Ya te regalé tres pares de zapatillas.
And they were all brand new.
Y todos eran completamente nuevos.
Please, just not this pair.
Por favor, pero no este par.
I'll get you an extra 30 dollars from my allowance on Monday.
El lunes te daré 30 dólares extra de mi paga.
- You punk. - No. Please, no!
—¡Eres un imbécil! —¡No! ¡Por favor, no!
What do you mean, "no?" Come on!
¿Qué quieres decir con "no"? ¡Vamos!
And that's when you saved me.
Y fue entonces cuando me salvaste.
You saved me from my stepmother's trap,
Me salvaste de la trampa de mi madrastra,
and your parents showed me what a real loving family is.
Y tus padres me mostraron lo que es una verdadera familia amorosa.
I was so envious.
Sentía muchísima envidia.
Wait. She deliberately tried to let your father know...
Espera. Ella intentó deliberadamente que tu padre lo supiera...
that you were being bullied?
¿Que estabas siendo víctima de acoso escolar?
But why?
¿Pero por qué?
You know how my father hated me for being weak.
Ya sabes cuánto me odiaba mi padre por ser débil.
If he'd found out his son was being bullied,
Si se hubiera enterado de que su hijo estaba siendo acosado,
he would've stormed into school and made a huge fuss.
Habría irrumpido en la escuela armando un escándalo tremendo.
Sure, the bullying might've stopped, but...
Sí, puede que el acoso haya cesado, pero...
my father would've become even more controlling and suffocating,
Mi padre se habría vuelto aún más controlador y asfixiante.
and I would have ended up on my stepmother's...
y habría terminado en casa de mi madrastra...
invisible leash.
correa invisible.
That's right.
Así es.
You did say your stepmother was cold.
Dijiste que tu madrastra era fría.
But I had no idea it was that bad.
Pero no tenía ni idea de que fuera tan malo.
And you know what's terrifying?
¿Y sabes qué es aterrador?
She smiles, but there's no warmth. It's chilling.
Ella sonríe, pero no hay calidez. Es escalofriante.
And yet, she's perfect at everything.
Y sin embargo, es perfecta en todo.
She even made someone like my father trust her completely.
Incluso logró que alguien como mi padre confiara plenamente en ella.
My whole life with my stepmother...
Toda mi vida con mi madrastra...
has been like walking on eggshells.
Ha sido como caminar sobre cáscaras de huevo.
I can't let on that I hate her,
No puedo dejar entrever que la odio.
but I can't pretend to like her either.
Pero tampoco puedo fingir que me cae bien.
I'm scared she'll see through me.
Me da miedo que descubra mi verdadera naturaleza.
Man...
Hombre...
It looks like you kept a lot from me, too.
Parece que tú también me ocultaste muchas cosas.
I mean, you should have at least vented to me.
Quiero decir, al menos deberías haberte desahogado conmigo.
But then I met Ji Eun Oh.
Pero entonces conocí a Ji Eun Oh.
From the moment I met her, I knew Eun Oh was different.
Desde el momento en que la conocí, supe que Eun Oh era diferente.
It was winter at the time,
Era invierno en aquel momento,
but she was so warm and comforting.
pero ella era tan cálida y reconfortante.
So bright and full of life.
Tan brillante y llena de vida.
She really was.
Realmente lo era.
That's just who she is.
Así es ella.
She really is.
Realmente lo es.
I was just in awe of her.
Me quedé simplemente maravillada con ella.
I thought, "I want to love someone like that."
Pensé: "Quiero amar a alguien así".
"I wish a woman like her could be mine."
"Ojalá una mujer como ella pudiera ser mía."
But like you said,
Pero como dijiste,
it'd be long-distance, so I couldn't say anything.
Sería una relación a distancia, así que no podría decir nada.
And I figured I didn't deserve her, since I'm divorced.
Y pensé que no la merecía, ya que estoy divorciado.
And more than anything,
Y más que nada,
I was afraid she'd get dragged into my family's messy drama.
Temía que se viera involucrada en el engorroso drama de mi familia.
I thought that's why I couldn't bring myself to confess.
Pensé que por eso no fui capaz de confesar.
But it wasn't love.
Pero no era amor.
I managed to hold back, after all.
Al final conseguí contenerme.
Maybe...
Tal vez...
I think I just liked the idea of myself...
Creo que simplemente me gustaba la idea de mí mismo...
being in love with someone.
Estar enamorado de alguien.
So?
¿Entonces?
That's how I've sorted out my feelings.
Así es como he ordenado mis sentimientos.
So what are you going to do?
¿Y qué vas a hacer?
I can't think straight. It's too complicated.
No puedo pensar con claridad. Es demasiado complicado.
Why?
¿Por qué?
You won't even talk to me about it?
¿Ni siquiera quieres hablar conmigo sobre eso?
I only told you all this to clear up the misunderstanding.
Solo te conté todo esto para aclarar el malentendido.
That's not the issue.
Ese no es el problema.
I'm cornered.
Estoy acorralado.
Then you'd better go all-in on the AP acquisition.
Entonces, lo mejor será que apuestes todo a la adquisición de AP.
At least I have that, I guess.
Al menos tengo eso, supongo.
Oh, right. The Preliminary Bid is tomorrow, isn't it?
Ah, claro. La oferta preliminar es mañana, ¿no?
Just focus on your work.
Concéntrate en tu trabajo.
I'm saying this as your friend, not an investor.
Te lo digo como amigo, no como inversor.
All right.
Está bien.
I'll be in touch.
Me pondré en contacto contigo.
(Shoealls)
(Shoealls)
I feel relieved.
Me siento aliviado.
But it looks like Ji Hyuk's in real trouble.
Pero parece que Ji Hyuk está en serios problemas.
(Store Manager Choi In Sook)
(Gerente de tienda Choi In Sook)
- Hello, Park Seong Jae speaking. - Director, what am I going to do?
—Hola, habla Park Seong Jae. —Director, ¿qué debo hacer?
I really don't know what to do with Su Bin.
Realmente no sé qué hacer con Su Bin.
What's going on?
¿Qué está sucediendo?
- Thank you. - Have a good day.
- Gracias. - Que tenga un buen día.
Have a good one!
¡Que tengas un buen día!
Su Bin. It's 6pm.
Su Bin. Son las 6 de la tarde.
Thank you so much for today. You were a great help with the rush.
Muchas gracias por hoy. Su ayuda fue invaluable durante todo el día.
Is it that late already?
¿Ya es tan tarde?
We had so many customers, I lost all track of time.
Teníamos tantos clientes que perdí la noción del tiempo.
I was panicking about that huge tour group booking.
Me estaba poniendo nerviosa la reserva de ese enorme grupo turístico.
It would've been a disaster if you weren't here.
Habría sido un desastre si no hubieras estado aquí.
Min Ji, just let me know if you need help again.
Min Ji, avísame si necesitas ayuda de nuevo.
I learned so much from you.
Aprendí muchísimo de ti.
Thanks again for your help.
Gracias de nuevo por tu ayuda.
Oh, this.
Oh, esto.
- Are you okay? - I'm fine.
- ¿Estás bien? - Estoy bien.
- Great work today. Good night. - You too. See you next time.
—¡Excelente trabajo hoy! Buenas noches. —Igualmente. Hasta la próxima.
- Great work. - You too.
- ¡Excelente trabajo! - Tú también.
We submitted the Preliminary Bid today.
Hoy hemos presentado la oferta preliminar.
Oh, you did?
¿Ah, sí?
I really hope it goes well.
Realmente espero que salga bien.
Why is he giving me a report?
¿Por qué me está dando un informe?
Is he just clueless or what?
¿Es que no tiene ni idea o qué?
Hey, what's up?
¿Hola! Qué tal?
Eun Oh.
Eun Oh.
There's something I need to tell you.
Hay algo que necesito contarte.
What is it?
¿Qué es?
Remember I said Ji Hyuk offered me a PR and marketing position?
¿Recuerdas que te dije que Ji Hyuk me ofreció un puesto de relaciones públicas y marketing?
A recruitment offer.
Una oferta de contratación.
How about you run our company's PR and marketing?
¿Qué tal si te encargas de las relaciones públicas y el marketing de nuestra empresa?
You learned filming and editing to become a movie director, right?
Aprendiste a filmar y editar para convertirte en director de cine, ¿verdad?
And you wouldn't have to come in every day.
Y no tendrías que venir todos los días.
It's full-time with benefits, and you can work from home.
Es un puesto de jornada completa con prestaciones, y puedes trabajar desde casa.
Work from home?
¿Trabajar desde casa?
I wasn't expecting that. That's really tempting.
No me lo esperaba. Es realmente tentador.
But is that the only reason? I mean, this is so out of the blue.
¿Pero es esa la única razón? Es decir, esto es tan inesperado.
The company needs someone for PR and marketing.
La empresa necesita a alguien para relaciones públicas y marketing.
And I thought it'd be great for you and Eun Oh to work together.
Y pensé que sería genial que tú y Eun Oh trabajarais juntos.
Since you two are so close.
Ya que ustedes dos son tan cercanos.
Are you really going to all this trouble for Eun Oh?
¿De verdad te vas a molestar tanto por Eun Oh?
What? What are you talking about?
¿Qué? ¿De qué estás hablando?
Anyway, think it over and let me know later.
En fin, piénsalo y avísame luego.
That's when I knew.
Fue entonces cuando lo supe.
That Ji Hyuk likes you.
A Ji Hyuk le gustas.
I see.
Veo.
Ji Eun Oh, I'm telling you, Ji Hyuk likes you.
Ji Eun Oh, te lo digo, a Ji Hyuk le gustas.
I know.
Lo sé.
How?
¿Cómo?
Did Ji Hyuk actually confess to you?
¿Ji Hyuk te confesó su amor?
My gosh.
¡Dios mío!
How can you act like it's nothing? Now that he's told you he likes you.
¿Cómo puedes actuar como si no pasara nada? Ahora que te ha dicho que le gustas.
Su Jeong.
Su Jeong.
You once told me...
Una vez me dijiste...
that when you like someone, you get to know yourself better.
que cuando te gusta alguien, llegas a conocerte mejor a ti mismo.
Yes.
Sí.
I've learned a lot too, after everything with Ji Hyuk.
Yo también he aprendido mucho, después de todo lo que pasó con Ji Hyuk.
I've had a lot of realisations.
He tenido muchas revelaciones.
Like what?
¿Cómo qué?
That timing is everything.
El momento oportuno lo es todo.
That liking someone...
Que te guste alguien...
isn't always some huge, dramatic thing.
No siempre es algo grandioso y dramático.
And even if it felt like a huge deal,
Y aunque pareciera algo muy importante,
things can change over time.
Las cosas pueden cambiar con el tiempo.
A crush doesn't mean it'll work out. And just because you like them,
Que te guste alguien no significa que vaya a funcionar. Y solo porque te guste,
it doesn't mean they're the one. Stuff like that.
Eso no significa que sean la persona indicada. Cosas así.
So, what's your conclusion?
¿Cuál es tu conclusión?
From now on, Ji Hyuk and I...
A partir de ahora, Ji Hyuk y yo...
I want us to go back to being good friends like before.
Quiero que volvamos a ser buenos amigos como antes.
But really? You don't have any lingering feelings at all?
¿Pero de verdad? ¿No te queda ningún sentimiento?
I mean, you used to hate him.
Es decir, antes lo odiabas.
But there's a thin line between love and hate.
Pero hay una delgada línea entre el amor y el odio.
I don't hate him anymore.
Ya no lo odio.
Not at all.
De nada.
It's so ironic, though.
Es tan irónico, la verdad.
When we talked the other day, you sounded like you had some news,
Cuando hablamos el otro día, parecía que tenías alguna noticia.
so I wondered if something was up with you and Ji Hyuk.
Así que me preguntaba si pasaba algo entre tú y Ji Hyuk.
I did have something I wanted to talk to you about,
Sí, tenía algo de lo que quería hablar contigo.
but I've already made my decision.
Pero ya he tomado mi decisión.
About what?
¿Acerca de?
(Guide to Requesting Disclosure of Adoption Information)
(Guía para solicitar la divulgación de información sobre adopción)
(Ji Eun Oh has been confirmed as having no known relatives.)
(Se ha confirmado que Ji Eun Oh no tiene parientes conocidos).
(Certificate of Genetic Testing for Adoptee with No Known Kin)
(Certificado de prueba genética para adoptado sin parientes conocidos)
So you have to take this to the police station?
¿Entonces tienes que llevar esto a la comisaría?
Yes.
Sí.
Su Bin, here's your hourly pay plus a bonus.
Su Bin, aquí tienes tu salario por hora más una bonificación.
No, it's okay.
No, está bien.
I wasn't expecting anything for helping out.
No esperaba nada a cambio de mi ayuda.
You boosted sales so much, I can't just let it go unrewarded.
Has impulsado tanto las ventas que no puedo dejarlo sin recompensa.
Take it.
Tómalo.
Wearing them is the best way to thank me.
Usarlas es la mejor manera de agradecerme.
If you ever need an extra hand, feel free to give me a call.
Si alguna vez necesitas ayuda extra, no dudes en llamarme.
I'll get going.
Me pondré en marcha.
- You got this. - You too.
—Tú puedes. —Tú también.
Go on.
Seguir.
Seong Jae.
Seong Jae.
(Shoealls)
(Shoealls)
Seong Jae!
¡Seong Jae!
- Seong Jae! - What?
- ¡Seong Jae! - ¿Qué?
You scared me. Why are you yelling?
¡Me asustaste! ¿Por qué gritas?
You're the one making me yell!
¡Tú eres quien me hace gritar!
Why don't you ever listen to me?
¿Por qué nunca me escuchas?
Why do you keep coming here? I thought you said you'd quit.
¿Por qué sigues viniendo aquí? Creí que habías dicho que ibas a renunciar.
I told you. I'm training Min Ji to take over.
Ya te lo dije. Estoy entrenando a Min Ji para que tome el mando.
Why are you bothering with that?
¿Por qué te molestas con eso?
I told you to quit.
Te dije que renunciaras.
Did you forget you fought with her?
¿Olvidaste que peleaste con ella?
She formally apologised.
Ella se disculpó formalmente.
How can you be so naive?
¿Cómo puedes ser tan ingenuo?
And that's supposed to be an answer?
¿Y esa se supone que es una respuesta?
You said you'd quit, but you keep showing up?
Dijiste que ibas a renunciar, ¿pero sigues viniendo?
It was a really busy day for the store,
Fue un día de mucha actividad para la tienda.
so I was planning on this being my last day.
Así que planeaba que este fuera mi último día.
Exactly. Why is that your problem?
Exacto. ¿Y ese es tu problema?
Don't you have your own work to do?
¿No tienes tú también trabajo que hacer?
Your channel is doing great, and your subscribers have shot up.
Tu canal va de maravilla y tus suscriptores se han disparado.
You have your own thing going on, so why do you keep coming here?
Tú tienes tus propios asuntos, ¿por qué sigues viniendo aquí?
Why are you making things so hard on yourself?
¿Por qué te lo pones tan difícil?
That's what I'm wondering.
Eso mismo me pregunto.
What?
¿Qué?
Seriously, why haven't I quit this place?
En serio, ¿por qué no he renunciado a este lugar?
- Why couldn't I quit? - Hey, listen.
- ¿Por qué no podía renunciar? - Oye, escucha.
It must be because of you.
Debe ser por tu culpa.
What?
¿Qué?
I...
I...
I think I like you.
Creo que me gustas.
Hey, Lee Su Bin.
Hey, Lee Su Bin.
I thought I was just working hard because it's your company,
Pensaba que simplemente estaba trabajando duro porque es su empresa.
but that's not it.
Pero eso no es todo.
When I'm here, you sometimes come by,
Cuando estoy aquí, a veces vienes a verme,
and we get to talk.
y podemos hablar.
I like you, Seong Jae.
Me gustas, Seong Jae.
What is this?
¿Qué es esto?
So, you've decided to pivot back to me now?
¿Así que ahora has decidido volver a centrarte en mí?
Did I seem like an easier target than the weirdos...
¿Parecía yo un blanco más fácil que los raritos...?
you met through the matchmaking agency?
¿Se conocieron a través de una agencia matrimonial?
Is that why you dragged me out here? Just to pull this stunt?
¿Por eso me trajiste hasta aquí? ¿Solo para hacerme esta broma?
Are you done?
¿Has terminado?
You're divorced.
Estás divorciada.
My family is ordinary, so it's true I wanted a man with good prospects.
Mi familia es normal, así que es cierto que quería un hombre con buenas perspectivas.
But I told you...
Pero ya te lo dije...
I wasn't just after money.
No solo me interesaba el dinero.
A divorced guy wouldn't make the list.
Un hombre divorciado no estaría en la lista.
No matter how rich they are, divorced men...
Por muy ricos que sean, los hombres divorciados...
- are automatically out. - Exactly.
- Salen automáticamente. - Exactamente.
So get a grip.
Así que, ¡cálmate!
I am divorced.
Estoy divorciado.
I'm Ji Hyuk's friend, and you're his youngest sister,
Soy amigo de Ji Hyuk, y tú eres su hermana menor.
which makes you like a little sister to me, too.
lo que te convierte también en una hermanita para mí.
I don't care if your feelings are genuine or not.
Me da igual si tus sentimientos son sinceros o no.
So if you ever say something so ridiculous again,
Así que si vuelves a decir algo tan ridículo,
I won't even see you as Ji Hyuk's sister anymore.
Ya ni siquiera te veré como la hermana de Ji Hyuk.
So don't you ever...
Así que nunca...
I'll take you home.
Te llevaré a casa.
Never mind.
No importa.
It's better she just leaves like that.
Es mejor que se vaya así sin más.
You fool.
¡Idiota!
She should be meeting a decent guy, not some...
Debería conocer a un buen tipo, no a alguien...
That kid, saying such pointless things.
Ese niño, diciendo tantas tonterías.
Still, should I have at least made sure she ate?
Aun así, ¿debería al menos haberme asegurado de que comiera?
This is your fault, Lee Su Bin.
Esto es culpa tuya, Lee Su Bin.
- I'm home. - Su Bin, you haven't eaten, right?
—Ya llegué. —Su Bin, ¿no has comido, verdad?
- I saved you a plate. - I'm not eating.
—Te guardé un plato. —No voy a comer.
Are you a burglar?
¿Eres un ladrón?
I heard footsteps pacing outside and the doorknob rattling.
Oí pasos que resonaban afuera y el pomo de la puerta vibrando.
Was that you?
¿Eras tú?
Yes, I just had some things to sort out in my head.
Sí, solo tenía algunas cosas que aclarar en mi cabeza.
- Why are you out here? Come on in. - Yes.
- ¿Qué haces aquí fuera? Pasa. - Sí.
Eun Oh, what's wrong?
Eun Oh, ¿qué ocurre?
It's nothing.
No es nada.
I was actually planning to wash my sneakers today.
De hecho, hoy tenía pensado lavar mis zapatillas.
See, Mom? I'm psychic.
¿Ves, mamá? Soy psíquica.
Gang Oh washed your sneakers today. He even washed mine.
Gang Oh lavó tus zapatillas hoy. Incluso lavó las mías.
You washed my sneakers?
¿Lavaste mis zapatillas?
Hey, what's gotten into you?
Oye, ¿qué te pasa?
I learned a thing or two after I left home and struggled.
Aprendí un par de cosas después de irme de casa y pasar por momentos difíciles.
You act all tough, but you have a soft spot for us.
Te haces el duro, pero en el fondo tienes un punto débil con nosotros.
You should've kicked me out ages ago.
Deberías haberme echado hace muchísimo tiempo.
I was bad at school and didn't think to learn a trade.
Era mal estudiante y no pensé en aprender un oficio.
I was obsessed with getting rich quickly.
Estaba obsesionado con hacerme rico rápidamente.
I started gambling online in high school.
Comencé a apostar en línea en la escuela secundaria.
I just kept causing trouble.
Yo solo seguía causando problemas.
If I had gotten a reality check sooner,
Si hubiera recibido un baño de realidad antes,
I wouldn't have said such horrible things to you.
Yo no te habría dicho cosas tan horribles.
At the end of the day, it's just the three of us.
Al fin y al cabo, solo quedamos nosotros tres.
Three?
¿Tres?
- Gang Oh, what's gotten into you? - She's right, Gang Oh.
- Gang Oh, ¿qué te pasa? - Tiene razón, Gang Oh.
This new act makes you look even more suspicious. Knock it off.
Esta nueva actitud te hace parecer aún más sospechoso. Deja de hacerlo.
I know. Even I think I'm being weird.
Lo sé. Incluso yo creo que estoy siendo raro.
They say people who mature too fast are about to die.
Dicen que las personas que maduran demasiado rápido están a punto de morir.
The things you say.
Las cosas que dices.
It all just clicked for me that day.
Ese día todo cobró sentido para mí.
When those guys were treating me like dirt at the bar,
Cuando esos tipos me trataban como a un trapo en el bar,
you just appeared and saved me.
Apareciste de repente y me salvaste.
I realised the only ones on my side are family.
Me di cuenta de que los únicos que están de mi lado son mi familia.
Delivery!
¡Entrega!
Yeong Ra, stay put.
Yeong Ra, quédate donde estás.
No, it's a real delivery.
No, es una entrega real.
I got a text that a package arrived.
Recibí un mensaje de texto avisándome de que había llegado un paquete.
What is this?
¿Qué es esto?
Listen.
Escuchar.
You know my mom put a GPS tracker on my car, right?
¿Sabes que mi mamá le puso un rastreador GPS a mi coche, verdad?
There's one on your phone, too.
También hay una en tu teléfono.
Can you put this tracker on my mom's car for me?
¿Podrías instalar este rastreador en el coche de mi madre?
What?
¿Qué?
On Director Ko's car?
¿En el coche del director Ko?
Yes.
Sí.
First, I need to figure out where she's going.
Primero, necesito averiguar adónde va.
How are you feeling?
¿Cómo te sientes?
Don't just lie there. Try to move around a little.
No te quedes ahí tumbado. Intenta moverte un poco.
- You need strength for the surgery. - I know. I took a walk and...
—Necesitas fuerzas para la cirugía. —Lo sé. Salí a caminar y…
I'm sitting down now. I got a little tired.
Ahora estoy sentado. Me cansé un poco.
Are you outside?
¿Estás afuera?
So you did go for a walk.
Así que sí saliste a caminar.
I said to get some air by the door. Get back inside.
Les dije que salieran a tomar aire junto a la puerta. Vuelvan adentro.
Seriously, what if you catch a cold? What would you do?
En serio, ¿y si te resfrías? ¿Qué harías?
Okay, I get it.
Vale, lo entiendo.
I'll see you at your next hospital appointment.
Te veré en tu próxima cita en el hospital.
Mom.
Mamá.
I told you not to worry. How many times must you ask?
Te dije que no te preocuparas. ¿Cuántas veces tienes que preguntar?
I'll tell you more at your checkup.
Te contaré más en tu revisión médica.
(Certificate of Genetic Testing for Adoptee with No Known Kin)
(Certificado de prueba genética para adoptado sin parientes conocidos)
At the end of the day, it's just the three of us.
Al fin y al cabo, solo quedamos nosotros tres.
It all just clicked for me that day.
Ese día todo cobró sentido para mí.
I realised the only ones on my side are family.
Me di cuenta de que los únicos que están de mi lado son mi familia.
Yes.
Sí.
What's up?
¿Qué pasa?
Ji Eun Oh.
Ji Eun Oh.
Get a DNA test.
Hazte una prueba de ADN.
You have to do it for your own sake.
Tienes que hacerlo por tu propio bien.
It's not for your birth parents, whoever they may be,
No es para tus padres biológicos, sean quienes sean.
but for yourself, so this doesn't...
pero para ti mismo, así que esto no...
keep eating away at you.
te siguen consumiendo poco a poco.
- I'll decide what to do. - I know you don't want me meddling,
—Yo decidiré qué hacer. —Sé que no quieres que me entrometa.
but I've already been through this,
Pero yo ya he pasado por esto.
so let me just say this.
Permítanme decir simplemente esto.
If you don't go through with the DNA registration,
Si no completas el registro de ADN,
you'll spend your life wondering if...
Pasarás la vida preguntándote si...
your birth mom is looking for you.
Tu madre biológica te está buscando.
It'll be agonizing.
Será una agonía.
But let's say you register your DNA.
Pero supongamos que registras tu ADN.
If you end up finding your birth parents,
Si finalmente encuentras a tus padres biológicos,
you'll be able to end their suffering.
Podrás poner fin a su sufrimiento.
But...
Pero...
- if no match comes up... - Then it means I was abandoned.
- Si no aparece ninguna coincidencia... - Entonces significa que me han abandonado.
Even if that's true,
Incluso si eso es cierto,
that doesn't have to define your life.
Eso no tiene por qué definir tu vida.
You already have...
Ya tienes...
parents.
padres.
So this is...
Así que esto es...
something you need to do for yourself.
Algo que necesitas hacer por ti mismo.
End of story.
Fin de la historia.
I'm glad I got that off my chest.
Me alegro de haberme sacado eso de encima.
(Together with the People!)
(¡Junto con el pueblo!)
(Civil Complaint Counselling)
(Asesoramiento sobre denuncias civiles)
How can I help you?
¿Le puedo ayudar en algo?
I'm here for the Family Search DNA Registration.
Estoy aquí para el registro de ADN de FamilySearch.
You've filled out the consent form, but I just need to double-check.
Ya has rellenado el formulario de consentimiento, pero necesito comprobarlo dos veces.
Do you consent to the sample collection?
¿Da su consentimiento para la toma de muestras?
Yes.
Sí.
(Our Golden Days)
(Nuestros días dorados)
Am I supposed to marry just anyone if they're from a family like ours?
¿Se supone que debo casarme con cualquiera si es de una familia como la nuestra?
And because Mother arranged it, does that make her a decent person?
Y el hecho de que mi madre lo haya organizado, ¿la convierte eso en una buena persona?
Just go on 3 dates with me. Please? Just 3.
Solo sal conmigo tres veces. ¿Por favor? Solo tres.
That's all it takes to see if there's something between us.
Eso es todo lo que se necesita para ver si hay algo entre nosotros.
Eun Oh, Gang Oh's in trouble.
Eun Oh, Gang Oh está en problemas.
I shouldn't have registered my DNA.
No debería haber registrado mi ADN.
- What if the acquisition fails? - The company could take a big hit.
- ¿Y si la adquisición fracasa? - La empresa podría sufrir un duro golpe.
- Dad! - What is it?
- ¡Papá! - ¿Qué pasa?
I heard his acquisition failed! Ji Hyuk's company went bankrupt!
¡Me enteré de que su adquisición fracasó! ¡La empresa de Ji Hyuk quebró!
What did you say?
¿Qué dijiste?